# Домашно №1
[Условия на задачите](https://docs.google.com/document/d/10Q94Qpb06Sfem3RApajFhBBv6t95eCISxK_MFT_NuWg)
## Инструкции за решаване и предаване на задачите
1. Всички коректно решени задачи носят по 2,5 точки.
2. Обърнете внимание, че в условието на всички задачи е посочено множеството от допустимите стойности на входните данни. Ако входът който се подаде е извън това множество, програмата трябва да изведе в конзолата следното съобщение: “Incorrect input” и да завърши своето изпълнение.
3. Опитайте се да напишете максимално ефективен код, както по отношение на брой редове, така и по отношение на време за изпълнение. Помислете къде може да се намали броят на повторенията на циклите или да се намали броят на променливите, които използвате за решаване на задачата.
4. Всички задачи ще бъдат проверени автоматично за преписване. Файловете с голямо съвпадение ще бъдат проверени ръчно от преподавателите и при установено плагиатство ще бъдат анулирани.
5. Всички решения на задачите от домашното трябва да бъдат предадени преди събота, 
5 ноември, 23:59 ч.
6. За решаване на задачите не се допуска използване на масиви (включително символни низове) и STL функции.
7. Предадените от вас решения трябва да са написани на езика С/С++ и да могат да се компилират успешно на GCC.
8. Всяка задача от домашното трябва да бъде решена в точно един, отделен файл. Името на файла трябва да бъде в следния формат: fnXXXXX_d1_N.cpp, където:
   - XXXXX е вашият факултетен номер
   - N е номерът на задачата.
9. Предаването се извършва в Github, като задачите се commit-ват в главната директория на repository-то. В Actions може да видите дали предадени задачи се компилират и дали примерните входове от условието се изпълняват успешно. След края на срока за предаване задачите ще бъдат тествани допълнително и с други тестове. 

10. Файловете с решенията, които предавате трябва да са оформени съгласно добрите практики за оформяне на кода, за които се говори по време на лекции и упражнения. Ще се отнемат точки за неинформативни имена на променливи, неизползване на подходящи константи и т.н.
11. Файловете с решенията може да съдържат само стандартните ASCII символи с кодове от 0-127 (не се разрешава използване на кирилица, например в стринговете или коментарите!).
12. Всички предадени програми трябва следят за некоректно въведени входни данни от потребителя, в зависимост от условието на задачата.
13. В началото на всеки един от файловете, които предавате, трябва има коментарен блок, който носи информация за съдържанието на файла. Този коментарен блок трябва да изглежда точно така, както е показано по-долу, като в него попълните информация за Вас. За улеснение, просто копирайте дадения по-долу блок и попълнете в него необходимите данни, вместо текста, маркиран с ъглови скоби. Обърнете внимание, че на първия ред след наклонената черта има две звезди и че във файловете не може да се съдържат символи на кирилица.

```cpp
/**
*  
* Solution to homework assignment 1
* Introduction to programming course
* Faculty of Mathematics and Informatics of Sofia University
* Winter semester 2022/2023
*
* @author <вашето име>
* @idnumber <вашият факултетен номер>
* @task <номер на задача>
*
*/
```

Например един попълнен блок за студент с име Иван Иванов, ф.н. 12345, който предава задача 2, компилирана с GCC, трябва да изглежда така:

```cpp
/**
*  
* Solution to homework assignment 1
* Introduction to programming course
* Faculty of Mathematics and Informatics of Sofia University
* Winter semester 2022/2023
*
* @author Ivan Ivanov
* @idnumber 12345
* @task 2
*
*/

```
14. Предадени домашни, които не отговарят на условията от точки 5-12 от инструкциите описани по-горе ще бъдат оценени с 0 точки.
